Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Sirichalalai Palace, Bangkok, Thailand)
(Istana Sirichalalai, Bangkok, Thailand)
You'd like to hold a welcome party for me?
Anda ingin mengadakan pesta penyambutan untuk saya?
That's right.
Itu benar.
We should announce to everyone that Prince Saenkaew of Chansaeng
Kita harus mengumumkan kepada semua orang bahwa Pangeran Saenkaew dari Chansaeng
will is soon-to-be my son-in-law.
Will akan segera menjadi menantuku.
The party will be the talk of the town.
Pesta itu akan menjadi pembicaraan di kota.
Everyone in Bangkok will be surprised.
Semua orang di Bangkok akan terkejut.
- You think so? - Sure, I do.
- Kau pikir begitu? - Tentu saja.
I can help you out with the guest list.
Saya dapat membantu Anda dengan daftar tamu.
I can do it.
Aku bisa melakukannya.
If I let you do it, we will only have a bunch of nobody guests.
Jika aku membiarkanmu melakukannya, kita hanya akan punya tamu-tamu yang tidak dikenal.
Did your dad tell you when he will arrive?
Apakah ayahmu memberitahumu kapan dia akan tiba?
He said that he would arrive next month.
Dia mengatakan bahwa dia akan tiba bulan depan.
He must be busy with transferring his assets.
Dia pasti sibuk mentransfer asetnya.
But…
Tetapi…
you don't have to worry about it.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
I'm here to help you.
Saya di sini untuk membantu Anda.
After the marriage, your assets can be transferred to Pin.
Setelah menikah, aset Anda dapat ditransfer ke Pin.
And all of your family members can relocate to Thailand.
Dan semua anggota keluarga Anda dapat pindah ke Thailand.
That will stop them from harming us.
Itu akan menghentikan mereka dari menyakiti kita.
There're so many details about it.
Ada banyak sekali rincian tentangnya.
This is a big topic to discuss, we should talk about it later.
Ini topik besar untuk dibicarakan, kita harus membicarakannya nanti.
It's not a big topic to discuss.
Itu bukan topik besar untuk dibahas.
I heard that your dad
Aku mendengar bahwa ayahmu
wanted to work in the timber industry in Chiang Mai.
ingin bekerja di industri kayu di Chiang Mai.
I can help with finding agents and a furniture factory.
Saya dapat membantu mencari agen dan pabrik furnitur.
We're practically family.
Kita bisa dibilang seperti keluarga.
We're building a successful business together.
Kita sedang membangun bisnis yang sukses bersama.
- Isn't that right, honey? - That's right.
Benar kan, sayang? - Benar sekali.
"Love in the Moonlight" (Episode 2)
"Cinta di Bawah Cahaya Bulan" (Episode 2)
So? What's going on?
Jadi? Apa yang terjadi?
What's the update from Kamfah's family?
Apa kabar dari keluarga Kamfah?
I have some information.
Saya punya beberapa informasi.
Prince Kamfah and Prince Saenkaew had an argument the other day.
Pangeran Kamfah dan Pangeran Saenkaew bertengkar beberapa hari yang lalu.
Prince Bodin's daughter, you know her well.
Putri Pangeran Bodin, Anda mengenalnya dengan baik.
I'm not getting married.
Saya tidak akan menikah.
This is about my entire life's happiness.
Ini tentang seluruh kebahagiaan hidupku.
Why're you forcing me? You're so selfish.
Kenapa kamu memaksaku? Kamu egois sekali.
How dare you talk about your own happiness!
Beraninya kau bicara tentang kebahagiaanmu sendiri!
Who is the selfish one now?
Siapa yang egois sekarang?
Yeah?
Ya?
How are they doing now?
Bagaimana keadaan mereka sekarang?
Prince Saenkaew has left for Thailand for days now.
Pangeran Saenkaew telah berangkat ke Thailand selama beberapa hari ini.
He's in Thailand now?
Dia sekarang di Thailand?
Your reward for bringing news.
Hadiah anda karena membawa berita.
See? This is what I expected.
Lihat? Ini yang kuharapkan.
Kamfah planned for his son to marry his friend's daughter,
Kamfah berencana agar putranya menikah dengan putri temannya,
in order to transfer his assets.
untuk mentransfer asetnya.
It's still strange.
Masih aneh.
It sounded like a good plan.
Kedengarannya seperti rencana yang bagus.
Why did they still have an argument?
Mengapa mereka masih bertengkar?
A young man doesn't like to be forced when it comes to love.
Seorang pria muda tidak suka dipaksa dalam hal cinta.
If there's anyone you'd like to invite,
Jika ada seseorang yang ingin Anda undang,
or you'd like to add something, you can let my dad know.
atau Anda ingin menambahkan sesuatu, Anda dapat memberi tahu ayah saya.
He will follow your requests for sure.
Dia pasti akan mengikuti permintaan Anda.
Grandma!
Nenek!
You're gonna fall!
Kamu akan jatuh!
Grandma? What's going on?
Nenek? Ada apa?
I heard your grandma talked to Homthip that she'd like some mangoes.
Saya dengar nenekmu bicara pada Homthip bahwa dia ingin beberapa mangga.
So I volunteered to pick some for her.
Jadi saya menawarkan diri untuk memilihkannya beberapa.
You climbed up too high.
Kamu memanjat terlalu tinggi.
I'm worried that you'll fall.
Aku khawatir kamu akan jatuh.
You don't have to worry about him.
Anda tidak perlu khawatir tentang dia.
He's good at climbing trees, even better than a monkey.
Dia pandai memanjat pohon, bahkan lebih pandai daripada monyet.
I heard your scream and
Aku mendengar teriakanmu dan
I thought that your heart condition acted up.
Kukira penyakit jantungmu kambuh.
- I was so worried. - Thank you for that.
- Saya sangat khawatir. - Terima kasih untuk itu.
You're overthinking.
Anda terlalu banyak berpikir.
Grandma still looks so young
Nenek masih terlihat sangat muda
- and so strong. - Wow!
- dan sangat kuat. - Wow!
- Such a sweet talker. - You think this is a joke?
- Sungguh manis bicaranya. - Kau pikir ini lelucon?
If something happened to her, can you be responsible for that?
Jika sesuatu terjadi padanya, bisakah Anda bertanggung jawab atas hal itu?
Oh my! Grandma, look.
Ya ampun! Nenek, lihat.
He isn't pleased with anything I say.
Dia tidak senang dengan apa pun yang saya katakan.
Come on.
Ayo.
Sasin didn't mean to scare me or anything.
Sasin tidak bermaksud menakutiku atau semacamnya.
Don't blame him, okay?
Jangan salahkan dia, oke?
Here are your mangoes.
Ini manggamu.
Are you free this afternoon? Would you like to hang out at my place?
Kamu ada waktu luang sore ini? Mau nongkrong di tempatku?
I can play the violin for you.
Aku bisa memainkan biola untukmu.
He's a good violinist.
Dia pemain biola yang baik.
It's the only thing he's good at.
Itu satu-satunya hal yang dia kuasai.
- Let's go, Grandma. - That's right.
- Ayo pergi, Nek. - Benar sekali.
Maybe some other time.
Mungkin lain kali.
Don't you have a cooking class with Pin?
Apakah kamu tidak punya kelas memasak dengan Pin?
You're right. I totally forgot.
Kamu benar. Aku benar-benar lupa.
What's with the face?
Ada apa dengan wajahnya?
You don't want me here? Learning with you?
Kamu nggak mau aku di sini? Belajar bareng kamu?
That's not true.
Itu tidak benar.
The more the merrier.
Makin banyak, makin meriah.
How is this one?
Bagaimana yang ini?
They're lovely.
Mereka cantik sekali.
You look so grumpy, Little Rabbit.
Kamu kelihatan sangat pemarah, Kelinci Kecil.
Who did you call a rabbit?
Siapa yang kamu panggil kelinci?
What?
Apa?
I was talking to my Luk Chup that looks like a rabbit.
Saya sedang berbicara dengan Luk Chup saya yang mirip kelinci.
That's a cute rabbit you made.
Itu kelinci lucu yang kamu buat.
That's right.
Itu benar.
Can I have this one?
Bolehkah saya minta yang ini?
Well, I don't think so.
Ya, menurutku tidak.
I wanted to make this one for Mr. Saenkaew.
Saya ingin membuat ini untuk Tuan Saenkaew.
Prince Saenkaew, your dad's on the phone.
Pangeran Saenkaew, ayahmu sedang menelepon.
- Dad? - Is anyone around?
- Ayah? - Apakah ada orang di sekitar?
Nobody's here.
Tidak ada orang di sini.
We can't let anyone know about this, especially Prince Bodin.
Kita tidak bisa membiarkan siapa pun mengetahui hal ini, terutama Pangeran Bodin.
What is it?
Apa itu?
We got a problem about money transferring to Thailand.
Kami mendapat masalah tentang pengiriman uang ke Thailand.
Kalong knows about it.
Kalong tahu tentang itu.
What? How did he find out?
Apa? Bagaimana dia tahu?
Someone must have tipped him off.
Seseorang pasti telah memberinya petunjuk.
You have to be very cautious when staying there.
Anda harus sangat berhati-hati saat menginap di sana.
Kalong won't stop for sure.
Kalong pasti tidak akan berhenti.
Got it.
Mengerti.
Field Marshal?
Panglima tertinggi?
Saenkaew didn't want to get married?
Saenkaew tidak ingin menikah?
And he fought with his dad about it?
Dan dia bertengkar dengan ayahnya tentang hal itu?
This is weird.
Ini aneh.
That's right. My spy didn't lie about it.
Benar. Mata-mataku tidak berbohong tentang itu.
Marriage will help with movement of assets.
Pernikahan akan membantu pergerakan aset.
And it can help his whole entire family.
Dan itu dapat membantu seluruh keluarganya.
I'm questioning the same thing.
Saya mempertanyakan hal yang sama.
What about this? I can look into it myself.
Bagaimana dengan ini? Aku bisa menyelidikinya sendiri.
Hey!
Hai!
I'm always ready to be a good citizen of Nanta.
Saya selalu siap menjadi warga negara Nanta yang baik.
I want Nanta to earn a lot of money.
Saya ingin Nanta menghasilkan banyak uang.
To develop and grow the nation.
Untuk mengembangkan dan menumbuhkan bangsa.
Can I trust you?
Dapatkah saya mempercayai Anda?
They said blood is thicker than water.
Mereka mengatakan darah lebih kental dari air.
Blood may be thicker than water
Darah mungkin lebih kental dari air
but my nationalist heart is the thickest.
tetapi hati nasionalisku paling tebal.
Gen. Kalong.
Gen. Kalong.
Chansaeng is not under you just yet.
Chansaeng belum berada di bawahmu.
It's inconvenient for you to do anything, isn't it?
Tidak nyaman bagi Anda untuk melakukan apa pun, bukan?
But I have a spy
Tapi aku punya mata-mata
living at their place to report their moves to me all the time.
tinggal di tempat mereka untuk melaporkan kepindahan mereka kepada saya sepanjang waktu.
I also know
aku juga tahu
Prince Kamfah and Prince Saenkaew really well.
Pangeran Kamfah dan Pangeran Saenkaew baik-baik saja.
I can even foresee their next moves.
Saya bahkan dapat meramalkan gerakan mereka selanjutnya.
Come on.
Ayo.
Let me help you.
Biarkan saya membantu Anda.
I heard that there're some disagreements between Kamfah and his brother.
Saya mendengar ada beberapa perselisihan antara Kamfah dan saudaranya.
About assets and inheritance.
Tentang aset dan warisan.
If you're successful in finding out about Saenkaew,
Jika Anda berhasil mencari tahu tentang Saenkaew,
getting in the way of their marriage,
menghalangi pernikahan mereka,
and transferring their assets,
dan mentransfer aset mereka,
I'll consider you as doing something good for the nation.
Saya akan menganggap Anda melakukan sesuatu yang baik untuk bangsa.
The assets that I can seize from Kamfah...
Aset yang bisa saya sita dari Kamfah...
I'll share them to you as your reward.
Saya akan membagikannya kepada Anda sebagai hadiah.
I will do my best
aku akan melakukan yang terbaik
for Nanta.
untuk Nanta.
The Field Marshal refrains from welcoming guests these days.
Marsekal Lapangan tidak lagi menerima tamu pada hari-hari ini.
I can't even see him for just one second?
Aku bahkan tidak bisa melihatnya sedetik pun?
He isn't available, truly.
Dia sungguh tidak tersedia.
Sorry about that.
Maaf soal itu.
Come on in, please.
Silakan masuk.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Please see him out.
Silakan antar dia keluar.
This way, please.
Silakan lewat sini.
Ms. Songsawat, please come this way.
Nona Songsawat, silakan ke sini.
The Field Marshal is waiting for you, welcome.
Marsekal Lapangan sedang menunggu Anda, selamat datang.
This way, please.
Silakan lewat sini.
Please follow me.
Silakan ikuti saya.
How was it?
Bagaimana itu?
Why did you need to visit the Field Marshal?
Mengapa Anda perlu mengunjungi Field Marshal?
He's a powerful man in Thailand, that could stand up against Kalong.
Dia orang kuat di Thailand yang bisa melawan Kalong.
If I could ask him to store our assets,
Jika aku bisa meminta dia untuk menyimpan aset kita,
Kalong won't have a chance to fight against him for sure.
Kalong pasti tidak akan punya kesempatan melawannya.
And I won't have to act like I'm using Pin for this matter.
Dan saya tidak perlu bertindak seolah-olah saya menggunakan Pin untuk masalah ini.
Ms. Pin is a nice lady.
Nona Pin adalah wanita yang baik.
And it seems like she really likes you.
Dan sepertinya dia sangat menyukaimu.
If the wedding is postponed,
Jika pernikahan ditunda,
she will be so devastated.
dia akan sangat hancur.
But if we're forced to get married,
Tapi jika kita dipaksa menikah,
she will be even more devastated.
dia akan semakin hancur.
She deserves to be with someone who's right for her,
Dia pantas bersama seseorang yang tepat untuknya,
someone who loves her and can take good care of her,
seseorang yang mencintainya dan bisa merawatnya dengan baik,
not someone like me.
bukan seseorang sepertiku.
If you couldn't meet him,
Jika kamu tidak bisa bertemu dengannya,
what's your next move?
Apa langkahmu selanjutnya?
Ms. Songsawat, please come this way.
Nona Songsawat, silakan ke sini.
The Field Marshal is waiting for you, welcome.
Marsekal Lapangan sedang menunggu Anda, selamat datang.
That lady is so familiar.
Wanita itu begitu familiar.
It's her.
Itu dia.
What're you doing, Saenkaew?
Apa yang sedang kamu lakukan, Saenkaew?
Pin.
Pin.
Do you know her?
Apakah kamu mengenalnya?
Her name is Ms. Songsawat Pilatlakkana.
Her name is Ms. Songsawat Pilatlakkana.
She's an actress and does beauty pageants.
Dia seorang aktris dan mengikuti kontes kecantikan.
A sex bomb.
Bom seks.
Everyone is kind of scared of her.
Semua orang agak takut padanya.
Scared?
Takut?
Why's that?
Mengapa demikian?
Because she's a good actress? That's why people scared of her?
Karena dia aktris yang bagus? Makanya orang-orang takut padanya?
That's not it.
Bukan itu.
She's the Field Marshal's favorite mistress.
Dia adalah simpanan kesayangan Marsekal Lapangan .
Prince Kamfah?
Pangeran Kamfah?
We got a situation.
Kita punya suatu situasi.
Gen. Kalong.
Gen. Kalong.
You need to bring your soldiers out of my house.
Kalian harus membawa prajurit kalian keluar dari rumahku.
Chansaeng isn't ruled by you.
Chansaeng tidak diperintah olehmu.
Mr. Kamfah.
Tuan Kamfah.
Why're you so mad about this?
Mengapa kamu begitu marah tentang hal ini?
I'm not intruding.
Aku tidak mengganggu.
I'm just saying hi to my neighbor.
Aku hanya menyapa tetanggaku.
A neighbor?
Seorang tetangga?
What do you mean?
Apa maksudmu?
I need to run some errands in Chansaeng.
Saya perlu menjalankan beberapa tugas di Chansaeng.
Like meetings and discussions with France about
Seperti pertemuan dan diskusi dengan Prancis tentang
handing over Chansaeng to Nanta.
menyerahkan Chansaeng pada Nanta.
To make the handover go smoothly.
Agar serah terima berjalan lancar.
I need to stay here for a while.
Saya perlu tinggal di sini sebentar.
My place is right next to yours, what a coincidence.
Tempatku tepat di sebelah tempatmu, sungguh kebetulan.
I hope you go back to where you belong!
Saya harap Anda kembali ke tempat asal Anda!
Leave my place alone or you'll see what I can do!
Tinggalkan tempatku sendiri atau kau akan lihat apa yang bisa kulakukan!
Understood.
Dipahami.
Right.
Benar.
Please say hi to
Tolong sapa saya
Mr. Saenkaew for me.
Tuan Saenkaew untuk saya.
I heard that he'll get married soon.
Saya mendengar dia akan segera menikah.
I'll send my people to retrieve a wedding invitation from here.
Aku akan mengirim orangku untuk mengambil undangan pernikahan dari sini.
Let's go.
Ayo pergi.
Kalong keeps an eye on us for sure.
Kalong pasti mengawasi kita.
Call Mr. Consul.
Telepon Tuan Konsul.
I'll ask him
Aku akan bertanya padanya
to help me work on transferring money to Thailand faster.
untuk membantu saya mentransfer uang ke Thailand lebih cepat.
But I need to organize the wedding
Tapi aku perlu mengatur pernikahannya
of Saenkaew and Pinanong faster than we planned.
Saenkaew dan Pinanong lebih cepat dari yang kami rencanakan.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
These are songs to play in Mr. Saenkaew's welcome party?
Ini lagu apa yang akan diputar di pesta penyambutan Tuan Saenkaew?
That's right.
Itu benar.
That's right?
Itu benar?
Are you crazy? These are all sad songs.
Gila ya? Ini semua lagu sedih.
This is a welcome party for Pin's fiancé
Ini adalah pesta penyambutan untuk tunangan Pin
not a lonely heart's club.
bukan klub hati yang kesepian.
Such a whiner.
Sungguh cengeng.
I'll take care of it.
Aku akan mengurusnya.
You should've taken care of it from the start.
Anda seharusnya mengurusnya sejak awal.
What?
Apa?
I know that you're sad because Pin is engaged to someone.
Aku tahu kamu sedih karena Pin bertunangan dengan seseorang.
You should get over it already. She's like an angel, but you…
Kamu seharusnya sudah melupakannya. Dia seperti malaikat, tapi kamu...
You're like an ugly dog.
Kamu seperti anjing jelek.
What? You're not gonna console me?
Apa? Kau tidak akan menghiburku?
If he finds out that you have a crush on his cousin,
Jika dia tahu kamu naksir sepupunya,
he'll stomp you to the ground for sure.
Dia pasti akan menginjakmu hingga jatuh ke tanah.
One more thing, I don't think he'd let her date you for sure.
Satu hal lagi, aku rasa dia tidak akan mengizinkannya berkencan denganmu.
Fine.
Bagus.
I just wanted to know
aku hanya ingin tahu
how much that Prince Saenkaew guy
berapa harga pria Pangeran Saenkaew itu
is better than me.
lebih baik dari saya.
Sasin!
Sasin!
What're you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Selecting songs.
Memilih lagu.
I think he is 2,500 times better than you are.
Saya pikir dia 2.500 kali lebih baik dari Anda.
Pin?
Pin?
Mingmitr and Sanya, I'd like to introduce you to someone.
Mingmitr dan Sanya, saya ingin memperkenalkan kalian kepada seseorang.
This is Prince Saenkaew.
Ini Pangeran Saenkaew.
Saenkaew, this is Mingmitr and Sanya.
Saenkaew, ini Mingmitr dan Sanya.
They're Sasin's closest friends in the band.
Mereka adalah teman terdekat Sasin di band tersebut.
Hello.
Halo.
Nice to meet all of you.
Senang bertemu kalian semua.
Good that you're here.
Baguslah Anda ada di sini.
Pin's dad wanted us to play in your welcome party.
Ayah Pin ingin kami bermain di pesta penyambutanmu.
Do you have any special songs you'd like us to play?
Apakah Anda punya lagu khusus yang ingin kami mainkan?
I'm not good with music.
Saya tidak pandai bermusik.
So it's up to you.
Jadi, itu terserah Anda.
Oh, come on.
Oh, ayolah.
You don't need to tell me now.
Anda tidak perlu memberitahuku sekarang.
What about this?
Bagaimana dengan ini?
Why don't you hang out for a drink with us tonight?
Mengapa Anda tidak nongkrong minum bersama kami malam ini?
We can talk about songs, sounds good?
Kita bisa bicara tentang lagu, kedengarannya bagus?
- Well, I… - Come on.
- Baiklah, aku... - Ayolah.
You said no to me before.
Kamu mengatakan tidak kepadaku sebelumnya.
If you refused to hang out with me again,
Jika kamu menolak untuk bergaul denganku lagi,
I couldn't help but but think that
Aku tidak bisa tidak berpikir bahwa
you disliked me for sure.
Kamu pastinya tidak menyukaiku.
I think it's better to hang out with them.
Menurutku, lebih baik bergaul dengan mereka.
Sounds like fun, I'll be here too.
Kedengarannya menyenangkan, aku juga akan ke sini.
No, you can't.
Tidak, kamu tidak bisa.
If Khunying Wad sees you in drinking group,
Jika Khunying Wad melihatmu di kelompok minum,
we'll get scolded at for sure.
kita pasti akan dimarahi.
They're not home. They'll have a party to attend to.
Mereka tidak di rumah. Mereka akan menghadiri pesta.
I can stay, all clear.
Saya bisa tinggal, semuanya aman.
Good. You can cook us side dishes.
Bagus. Kamu bisa memasak lauk untuk kami.
Come on, let's go. Let's go!
Ayo, kita berangkat. Ayo berangkat!
Go downstairs.
Turun ke bawah.
Thank you, Sasin.
Terima kasih, Sasin.
Saenkaew?
Saenkaew?
Are you feeling better?
Apakah kamu merasa lebih baik?
You should rest. I'll help you.
Kamu istirahat saja. Aku akan membantumu.
No need to.
Tidak perlu.
You should go and hang out with them.
Kamu sebaiknya pergi dan bergaul dengan mereka.
Let us women do the kitchen work.
Biarkan kami para wanita mengerjakan pekerjaan dapur.
We're all the same.
Kita semua sama.
I'll help you cook and it will be done faster.
Saya akan membantu Anda memasak dan itu akan selesai lebih cepat.
So you can hang out and have fun with us faster.
Jadi Anda bisa lebih cepat bergaul dan bersenang-senang bersama kami.
You're so good at this.
Kamu hebat dalam hal ini.
You're good at desserts and cooking.
Anda pandai membuat makanan penutup dan memasak.
I'm not that good.
Aku tidak sehebat itu.
Khunying Wad likes to call me a troublemaker.
Khunying Wad suka menyebutku si pembuat onar.
A troublemaker how? I don't get it.
Pembuat onar bagaimana? Aku tidak mengerti.
Well…
Dengan baik…
Just being me is trouble enough, I guess.
Menjadi diriku sendiri saja sudah cukup merepotkan, kurasa.
I'm a cook's daughter.
Saya putri seorang juru masak.
I don't act like an aristocrat or a lady.
Saya tidak bertindak seperti bangsawan atau wanita.
I often embarrass them.
Saya sering mempermalukan mereka.
I totally understand you.
Saya benar-benar mengerti Anda.
Perhaps, just being ourselves
Mungkin, hanya menjadi diri kita sendiri
could cause trouble to someone.
dapat menimbulkan masalah bagi seseorang.
But it's their problem.
Tapi itu masalah mereka.
Don't let it become yours.
Jangan biarkan itu menjadi milikmu.
Let them solve their own problems.
Biarkan mereka memecahkan masalahnya sendiri.
Right?
Benar?
Right.
Benar.
When it comes to not being an aristocrat or a lady,
Ketika berbicara tentang bukan seorang bangsawan atau seorang wanita,
don't let that bother you.
jangan biarkan hal itu mengganggu Anda.
If you have a chance, you should just live your life.
Jika kamu punya kesempatan, jalani saja hidupmu.
Be yourself.
Jadilah diri sendiri.
Don't please anyone.
Jangan menyenangkan siapa pun.
I think that kind of life
Menurutku, kehidupan seperti itu
is the best kind of life.
adalah jenis kehidupan terbaik.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
I'm so lucky to get to know you.
Aku sungguh beruntung bisa mengenalmu.
I'm not that good person.
Aku bukan orang sebaik itu.
Food is here.
Makanan sudah ada di sini.
Nice smell.
Baunya harum.
Wait, wait.
Tunggu, tunggu.
We need to celebrate our friendship first.
Kita perlu merayakan persahabatan kita terlebih dahulu.
This is what we do.
Inilah yang kami lakukan.
Cheers!
Bersulang!
Come on, cheers!
Ayo, bersulang!
Bottoms up!
Tetap semangat!
Sure thing.
Tentu saja.
Let's go.
Ayo pergi.
Can you handle it?
Bisakah kamu mengatasinya?
Let me get you a refill.
Biar aku isi ulang.
Hey, what're you doing?
Hei, apa yang sedang kamu lakukan?
Why did you put so much whiskey in it?
Mengapa kamu masukkan begitu banyak wiski ke dalamnya?
You told me
Kamu sudah memberitahuku
that Prince Saenkaew never said a word about his feeling towards Pin.
bahwa Pangeran Saenkaew tidak pernah mengatakan sepatah kata pun tentang perasaannya terhadap Pin.
This is it.
Itu dia.
I'll a mix strong drink so he'd be drunk and saying something.
Saya akan mencampur minuman keras agar dia mabuk dan mengatakan sesuatu.
Thank you.
Terima kasih.
I think it's a good idea.
Menurutku, itu ide yang bagus.
Ms. Pin, your dad and Khunying Wad are here.
Nona Pin, ayahmu dan Khunying Wad ada di sini.
They're also asking for you.
Mereka juga menanyakanmu.
They said they'd come home late.
Mereka mengatakan mereka akan pulang terlambat.
I better go.
Sebaiknya aku pergi.
- I should go. - Wait, Pin!
- Aku harus pergi. - Tunggu, Pin!
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
You promised us that you'd hang out with us.
Kamu berjanji pada kami bahwa kamu akan nongkrong bersama kami.
Here's your drink.
Ini minumanmu.
Cheers!
Bersulang!
- Cheers!
- Bersulang!
Bottoms up!
Tetap semangat!
Why're you so quiet?
Mengapa kamu begitu pendiam?
Let's drink!
Ayo minum!
- Come on, cheer! - Hey!
- Ayo, bersorak! - Hei!
Sasin, come on! Let's drink.
Sasin, ayo! Kita minum.
Cheers!
Bersulang!
Bottoms up, okay?
Minumlah, oke?
I can't drink anymore.
Saya tidak bisa minum lagi.
Sanya, you can't stop. Let's go.
Sanya, kamu tidak bisa berhenti. Ayo pergi.
One more bottle?
Satu botol lagi?
I can't take it anymore.
Aku tidak tahan lagi.
You don't look like a person who's good at drinking.
Kamu tidak terlihat seperti orang yang pandai minum.
You think I don't know that you tried to get me drunk?
Kau pikir aku tidak tahu kalau kau mencoba membuatku mabuk?
Distilled liquor in Chansaeng is so strong that it could start a fire.
Minuman keras sulingan di Chansaeng begitu kuat hingga dapat memicu kebakaran.
What we drank tonight was just water.
Apa yang kami minum malam ini hanyalah air.
Just water?
Hanya air?
You're quite something.
Kamu sungguh hebat.
You knew our plan so you tricked us?
Kau tahu rencana kami jadi kau menipu kami?
I think I should warn Pin
Saya pikir saya harus memperingatkan Pin
to be careful around you.
untuk berhati-hati di sekitar Anda.
I told you that I only meant well to her.
Sudah kubilang aku hanya bermaksud baik padanya.
Hey!
Hai!
Pin is really happy when you're around.
Pin sangat gembira saat kamu ada di dekatnya.
I'd like to ask you to take care of her.
Saya ingin meminta Anda untuk merawatnya.
But there's one thing,
Tapi ada satu hal,
you often have your grumpy face on.
kamu sering kali memasang wajah pemarah.
It's like you have something to hide.
Sepertinya ada sesuatu yang Anda sembunyikan.
Everyone has their bad side,
Setiap orang punya sisi buruknya,
their disgusting side
sisi menjijikkan mereka
that they don't want anyone to see.
yang tidak ingin mereka lihat oleh siapa pun.
You're right.
Kamu benar.
I believe there's one person in our lives
Aku percaya ada satu orang dalam hidup kita
that we can share absolutely everything with,
bahwa kita dapat berbagi segalanya,
both good and bad things.
hal baik dan buruk.
They won't judge us
Mereka tidak akan menghakimi kita
and they will stand by our sides no matter what.
dan mereka akan berdiri di sisi kita apa pun yang terjadi.
We'll find them someday for sure.
Kita pasti akan menemukan mereka suatu hari nanti.
Why're you so active today? Cleaning from the early morning.
Kenapa kamu begitu aktif hari ini? Bersih-bersih dari pagi.
Mingmitr and Sanya were so drunk last night.
Mingmitr dan Sanya sangat mabuk tadi malam.
They puked all over my house.
Mereka muntah di seluruh rumahku.
And they're gone, they left me to clean the house by myself.
Dan mereka pergi, mereka meninggalkanku untuk membersihkan rumah sendirian.
- You deserved it. - What?
Kau pantas mendapatkannya. - Apa?
After I left last night,
Setelah aku pergi tadi malam,
did you make fun of my Saenkaew?
apakah kamu mengolok-olok Saenkaew-ku?
You're worried about him? He's not that innocent.
Kamu khawatir sama dia? Dia nggak selugu itu.
Nobody could do anything to him.
Tidak seorang pun dapat melakukan apa pun padanya.
I've observed him
Aku sudah mengamatinya
and I think he is all right.
dan menurutku dia baik-baik saja.
He passed my criteria.
Dia memenuhi kriteria saya.
But just the first step.
Tapi baru langkah pertama.
Just the first one? How many steps do you have?
Cuma yang pertama? Ada berapa langkah?
There are 38,000 steps.
Ada 38.000 langkah.
I'll be 60 when all steps are completed.
Saya akan berusia 60 tahun ketika semua langkah selesai.
Maybe older.
Mungkin lebih tua.
I told you already that he is a good man.
Sudah kubilang padamu bahwa dia orang baik.
If you get to know him a little bit more,
Jika Anda mengenalnya sedikit lebih jauh,
you will like him like I do.
kamu akan menyukainya seperti aku.
What're you thinking? Still hangover?
Apa yang kamu pikirkan? Masih mabuk?
I'll put these on dishes for you.
Aku akan menaruhnya di piring untukmu.
So yummy.
Enak sekali.
Come on in, please.
Silakan masuk.
Khunying Wad wanted me to give you the guest list.
Khunying Wad ingin saya memberi Anda daftar tamu.
(Ms. Songsawat Pilatlakkana)
(Ms. Songsawat Pilatlakkana)
Her name is Ms. Songsawat Pilatlakkana.
Her name is Ms. Songsawat Pilatlakkana.
She's the Field Marshal's favorite mistress.
Dia adalah simpanan kesayangan Marsekal Lapangan .
I'll have someone take care of your place.
Aku akan menyuruh seseorang mengurus tempatmu.
So you don't have to stay at a motel.
Jadi Anda tidak perlu menginap di motel.
I really need to thank you for arranging all of this.
Saya benar-benar perlu mengucapkan terima kasih kepada Anda karena telah mengatur semua ini.
We appreciate your help.
Kami menghargai bantuan Anda.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
You're a friend of Gen.Kalong.
Anda adalah teman Jenderal Kalong.
Gen. Kalong and I are good friends.
Jenderal Kalong dan saya adalah teman baik.
So you're my guest.
Jadi, Anda tamu saya.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
If you don't mind me asking,
Jika Anda tidak keberatan saya bertanya,
what's that invitation for?
untuk apa undangan itu?
From Sirichalalai Palace of Prince Bodin.
Dari Istana Sirichalalai Pangeran Bodin.
A welcome party for Prince Saenkaew, your nephew.
Pesta penyambutan untuk Pangeran Saenkaew, keponakanmu.
Well,
Dengan baik,
they used scented hard paper.
mereka menggunakan kertas keras beraroma.
They must be so excited about their soon-to-be son-in-law.
Mereka pasti gembira sekali dengan kelahiran menantu laki-laki mereka.
They invited everyone in Bangkok. Sure, they must be so excited.
Mereka mengundang semua orang di Bangkok. Tentu, mereka pasti sangat senang.
Right.
Benar.
Prince Saenkaew asked to see the Field Marshal the other day,
Pangeran Saenkaew meminta untuk bertemu dengan Marsekal Lapangan beberapa hari yang lalu,
Really?
Benar-benar?
Why did he want to see the leader of Thailand?
Mengapa dia ingin menemui pemimpin Thailand?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
Because I didn't bring him to see my boss.
Karena aku tidak membawanya menemui bosku.
Excuse me, sir.
Permisi, Pak.
- Please excuse me for a minute. - Sure, take your time.
- Permisi sebentar. - Tentu, silakan saja.
You think it's about your nephew not wanting to get married?
Kau pikir ini tentang keponakanmu yang tidak ingin menikah?
We'll find out soon enough.
Kita akan segera mengetahuinya.
Can you lift it up? Our guests could walk into it.
Bisakah kamu mengangkatnya? Tamu kita bisa masuk ke dalamnya.
Right, this is high enough.
Benar, ini cukup tinggi.
This is huge.
Ini besar sekali.
How much did you loan for this party?
Berapa banyak pinjaman Anda untuk pesta ini?
A lot, but we need to organize a big party,
Banyak, tapi kita perlu mengadakan pesta besar,
and invite many guests to witness
dan mengundang banyak tamu untuk menyaksikan
the fact that Pin will marry Prince Saenkaew.
fakta bahwa Pin akan menikah dengan Pangeran Saenkaew.
Prince Kamfah won't change his mind for sure.
Pangeran Kamfah pastinya tidak akan berubah pikiran.
Such a fruitful investment, don't you think so?
Investasi yang menguntungkan, bukan?
Well, you paid for the party already.
Baiklah, Anda sudah membayar pestanya.
What else can I say but agree with you?
Apa lagi yang bisa saya katakan selain setuju dengan Anda?
I'm glad you could make it, Doctor.
Saya senang Anda bisa datang, Dokter.
Hey! Who're you looking for?
Hei! Kamu cari siapa?
A host. I haven't seen him.
Seorang tuan rumah. Saya belum melihatnya.
Pin! Over here!
Sematkan! Di sini!
I hope you remember my daughter, Pin.
Saya harap Anda ingat putri saya, Pin.
Pin is so beautiful like an angel.
Pin cantik banget kayak bidadari.
Well, she walks with another angel.
Baiklah, dia berjalan dengan malaikat lainnya.
Can you not disagree with me for once?
Tidak bisakah kau tidak setuju denganku sekali saja?
Why don't you take them to the table?
Mengapa Anda tidak membawanya ke meja?
Little Rabbit looks so dapper tonight.
Kelinci Kecil terlihat sangat necis malam ini.
What rabbit?
Kelinci apa?
Forget about the rabbit, let's go and play.
Lupakan kelinci itu, ayo pergi bermain.
Let's go.
Ayo pergi.
He's a good violinist.
Dia pemain biola yang baik.
A glass of champagne, please.
Segelas sampanye, silakan.
Grandma, can you stay here with Pin for a minute?
Nenek, bisakah kamu tinggal di sini bersama Pin sebentar?
- Are you making the rounds? - Yes.
Apakah Anda sedang berkeliling? - Ya.
Go ahead, dear.
Lanjutkan saja, sayang.
- I'll take care of her. - Thank you.
- Aku akan menjaganya. - Terima kasih.
A person you asked me to look for is here.
Seseorang yang Anda minta saya cari ada di sini.
Is this the one?
Apakah ini yang dimaksud?
I heard that she's the latest mistress of the Field Marshal.
Kudengar dia adalah simpanan terbaru dari Field Marshal.
That's right. Look at the way she dressed.
Benar sekali. Lihat cara berpakaiannya.
It's like she wants everyone to know about her past jobs.
Sepertinya dia ingin semua orang tahu tentang pekerjaan masa lalunya.
How dare she attend a party in the palace like this?
Beraninya dia menghadiri pesta di istana seperti ini?
Seeing her here makes me want to go home.
Melihatnya di sini membuatku ingin pulang.
Disgusting.
Menjijikkan.
Good evening, Ms. Songsawat.
Good evening, Ms. Songsawat.
- You? - My name is Saenkaew.
- Kamu? - Namaku Saenkaew.
Prince Saenkaew? The host of the party.
Pangeran Saenkaew? Tuan rumah pesta.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
Nice to meet you, too.
Senang bertemu denganmu juga.
Prince Bodin's future son-in-law.
Calon menantu Pangeran Bodin.
He must admire you so much, look how big the party is.
Dia pasti sangat mengagumimu , lihat betapa besarnya pestanya.
I'll cut to the chase.
Saya langsung saja ke intinya.
I need to ask you a favor.
Aku perlu minta bantuanmu.
A favor?
Mendukung?
You want to be a star?
Anda ingin menjadi bintang?
I want to meet the Field Marshal.
Saya ingin bertemu Marsekal Lapangan.
Wait, hear me out.
Tunggu, dengarkan aku.
I really need his help.
Saya sungguh membutuhkan bantuannya.
My family is in big trouble.
Keluargaku dalam masalah besar.
Our assets could be seized or we could be executed.
Aset kami dapat disita atau kami dapat dieksekusi.
I heard thousands of people say the same thing.
Saya mendengar ribuan orang mengatakan hal yang sama.
You just want to meet him, to take advantage of him.
Anda hanya ingin bertemu dengannya, untuk memanfaatkannya.
It's quite entertaining to see children of aristocrats
Cukup menghibur melihat anak bangsawan
and wealthy people like you
dan orang kaya seperti Anda
stoop down to talk to a sex bomb like me.
membungkuk untuk berbicara dengan bom seks seperti saya.
I would never consider talking to you is some kind of stooping down.
Aku tidak akan pernah menganggap berbicara denganmu adalah suatu bentuk merendahkan diri.
I read your biography.
Saya membaca biografi Anda.
I think you're a brave woman.
Saya pikir kamu seorang wanita pemberani.
Brave? You're gonna call me shameless
Berani? Kamu akan memanggilku tak tahu malu.
for being naked in films and being his mistress?
karena tampil telanjang di film dan menjadi selingkuhannya?
Of course not.
Tentu saja tidak.
I think you're brave for choosing your own path,
Saya pikir kamu berani karena memilih jalanmu sendiri,
and not caring about others.
dan tidak peduli terhadap orang lain.
I want to be brave like you.
Aku ingin menjadi pemberani sepertimu.
To be yourself and to not care about others.
Menjadi diri sendiri dan tidak peduli dengan orang lain.
You know what?
Tahukah kamu?
There're so many things I want to do
Ada banyak hal yang ingin aku lakukan
but I can't do any of them.
tetapi saya tidak dapat melakukan satupun.
I'm fascinated by you.
Aku terpesona padamu.
See you later.
Sampai jumpa lagi.
Grandma?
Nenek?
I'll look around for you.
Aku akan mencarimu.
Sasin, did you see Saenkaew anywhere?
Sasin, apakah kamu melihat Saenkaew di mana pun?
I've looked around and I didn't see him.
Aku sudah melihat sekeliling, tapi aku tidak melihatnya.
I haven't. What's going on?
Aku belum. Ada apa nih?
Grandma's old friend moved from Chansaeng to Bangkok.
Teman lama nenek pindah dari Chansaeng ke Bangkok.
She wanted to introduce her to Saenkaew.
Dia ingin memperkenalkannya kepada Saenkaew.
I see. I'll let him know when I see him.
Aku mengerti. Aku akan beri tahu dia kalau sudah bertemu.
Thank you.
Terima kasih.
I'll be right back.
Saya akan segera kembali.
You're fun to hang out with,
Kamu menyenangkan untuk diajak bergaul,
you're not boring like other aristocrats.
Anda tidak membosankan seperti bangsawan lainnya.
You're actually an intellectual person.
Anda sebenarnya orang yang intelektual.
I never thought that you're interested in various social issues.
Saya tidak pernah menyangka Anda tertarik pada berbagai isu sosial.
You said you wanted to meet the Field Marshal,
Kamu bilang kamu ingin bertemu dengan Marsekal Lapangan,
I'll talk to him about you when I have a chance.
Aku akan bicara padanya tentangmu saat aku punya kesempatan.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
I should call it a night, let's hang out later.
Sebaiknya kita akhiri malam ini, kita jalan-jalan lagi nanti.
I'm sorry, I think I drank too much.
Maaf, kurasa aku minum terlalu banyak.
- Thanks. - Are you okay?
Terima kasih. - Kamu baik-baik saja?
Yeah.
Ya.
Mr. Saenkaew!
Tuan Saenkaew!
Why didn't you make a sound? You scared me.
Kenapa kamu diam saja? Kamu bikin aku takut.
Is Saenkaew here?
Apakah Saenkaew ada di sini?
- Come here. - What?
- Kemarilah. - Apa?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Hey! Let me go!
Hei! Lepaskan aku!
- Are you insane? - I should be the one asking you that!
- Apa kamu gila? - Seharusnya aku yang bertanya itu padamu!
You disrespected my cousin.
Kamu tidak menghormati sepupuku.
What did I do?
Apa yang telah saya lakukan?
Quit acting so innocent!
Berhentilah bersikap polos!
I saw what you did with that sex star.
Aku melihat apa yang kau lakukan dengan bintang seks itu.
How could you insult her with that tone?
Bagaimana Anda bisa menghinanya dengan nada seperti itu?
She has an honest job as an actress.
Dia memiliki pekerjaan yang jujur ​​sebagai seorang aktris.
You defended her?
Kamu membelanya?
Did you know that she's the Field Marshal's mistress?
Tahukah Anda bahwa dia adalah simpanan Marsekal Lapangan?
You're gonna have an affair with someone's mistress?
Kau akan berselingkuh dengan selingkuhan seseorang?
You're overreacting! I was just talking to her.
Kamu berlebihan! Aku cuma ngomongin dia.
- About what? - It's none of your business.
Tentang apa? - Itu bukan urusanmu.
You can't tell me because you made out with her, didn't you?
Kau tak bisa memberitahuku karena kau bermesraan dengannya, kan?
That's why when I asked you if you loved Pin,
Itulah sebabnya ketika saya bertanya apakah Anda menyukai Pin,
- you couldn't answer me. - Hey!
- kamu tidak bisa menjawabku. - Hei!
I just met her tonight.
Saya baru saja bertemu dengannya malam ini.
- We didn't do anything. - You didn't?
Kami tidak melakukan apa pun. - Kau tidak melakukan apa pun?
- Why did you hold her? - She almost fell so I caught her.
- Mengapa kamu memeganginya? - Dia hampir terjatuh jadi aku menangkapnya.
She fell how? I saw you held her.
Bagaimana dia jatuh? Aku melihatmu memeluknya.
- I'm not talking to you anymore. - Where're you going?
Aku tidak mau bicara denganmu lagi. - Kamu mau ke mana?
- We need to talk. - Let me go!
Kita perlu bicara. - Lepaskan aku!
No, I won't! How did she fell? Why did it look like you're holding her?
Tidak, aku tidak mau! Bagaimana dia jatuh? Kenapa kamu terlihat seperti sedang memeluknya?
Come back here.
Kembali kesini.
Can you picture it now?
Bisakah Anda membayangkannya sekarang?
This is how she was about to fall.
Beginilah dia hampir terjatuh.